Ótimo trabalho até aqui.
Essa coisa é complicada.
Para terminar, vamos fazer
um pequeno experimento,
e será incrível,
se vocês participarem.
Juntos, geraremos distribuições
amostrais de tamanhos 1, 5 e 10.
Eis o que vamos fazer.
Escolha qualquer número
entre 1 e 1.048.
Clique o link para acessar
os dados da nota Klout
e ache a nota Klout na linha
do número que você escolheu.
Se você escolheu o número 786,
por exemplo,
vá à linha 786
e veja qual é a nota Klout.
Escreva-a.
Depois, escolha 5 números
entre 1 e 1.048,
veja a nota Klout
nestas linhas,
faça a média
e escreva este número.
Finalmente, repita este processo
com 10 números.
Você terá 3 números.
Escreva-os no formulário Google,
com o link abaixo.
Basicamente,
vamos ter muitas médias,
dependendo de quantos
de vocês participem.
Digamos que mil de vocês
participem.
Teremos mil notas Klout,
para as quais
criaremos uma distribuição.
Isto parecerá
a distribuição da população.
E também teremos mil médias
de amostras de tamanho 5.
E teremos mil médias
de amostras de tamanho 10.
Vamos fazer os gráficos
dessas distribuições amostrais
e ver se temos
o que teoricamente esperamos.
O último quiz desta lição.
Isto vai ser incrível?